podcastfrancaisfacile.com
Qu'est-ce que vous faites le week-end en général ?
Le week-end, le samedi, j'ai ma leçon de guitare.
Après, je vais souvent au cinéma avec des amis.
Vous jouez de la guitare classique ?
Non, je fais de la guitare folk.
Et le dimanche, que faites-vous ?
Le dimanche, je fais la grasse matinée.
Et puis, je fais le ménage.
Mais s'il fait beau, je préfère aller à la montagne ou à la mer.
Et vous, qu'est-ce que vous faites le week-end en général ?
Moi, je travaille le samedi.
Mais le samedi soir, je sors souvent avec mes collègues après le travail.
Et le dimanche, vous ne travaillez pas ?
Non, heureusement.
Alors le dimanche matin, moi aussi, je fais la grasse matinée.
Et l'après-midi, je vois des amis ou je fais du shopping.
